qsPSP v.0.95 (QSP 5.5.0)
* Новая версия движка

qsPSP v.0.8 (QSP 5.4.0)
* Исправлена ошибка с автоматической прокруткой текста

qsPSP v.0.7 (QSP 5.4.0)
+ Приведён в порядок браузер игр

qsPSP v.0.6 (QSP 5.4.0)
* Ещё раз исправлен перенос слов. Надеюсь окончательно
+ Добавлена поддержка изображений (VIEW)
+ Добавлена поддержка своих скинов (SKINNAME, SCOLOR, RCOLOR)
* WAIT теперь работает правильно и не отдаёт управление, пока не пройдёт указанное время.
* Загрузка\Сохранение и Открытие игры теперь работают в модальном режиме
+ Добавлена поддержка музуки в формате MP3 и WAV

qsPSP v.0.5 (QSP 5.4.0)
* Исправлена ошибка с автоматической обработкой (exec) пользовательского ввода
* Изменён интерфейс основного окна
+ В сохранении теперь пишется название локации
+ Добавлен английский язык для пользовательского ввода
+ Добавлена основа для реализации скинов

qsPSP v.0.4 (QSP 5.4.0)
* Исправлена ошибка со Sleep
* Исправлена ошибка при удалении символов в диалоге ввода текста
+ Добавлена поддержка команды INPUT

qsPSP v.0.3 (QSP 5.4.0)
+ Ввод пользовательского текста
+ Сообщение (MSG)
+ Активная панель выделяется по краям

qsPSP v.0.2 (QSP 5.4.0)

+ Сохранение в слотах
+ Выбор квеста
+ Меню для объектов
* Исправлен перенос строки

qsPSP v.0.1 (QSP 5.4.0)

! Нет поддержки звуков
! Нет поддержки картинок
! Нет поддержки стилей (цвет, шрифт, и т.д.)
! Нет сохранения и загрузки
! Нет меню для объектов
! Иногда строки переносятся не правильно
! Нет выбора квеста (test.gam)
! Нет строки ввода и её обработки
! Нет сообщений